# Руководство пользователя

### Программа не требует докачки дополнительных библиотек, всё докачается самостоятельно при компиляции или использовании приложения из папки Debug. Таким образом проект не нужно собирать, если вы не собираетесь вносить собственные изменения в код.

### Краткий экскурс по использованию:
1. После сборки или если вы берёте готовый файл из папки Debug, убедитесь, что вы перенесли файл в другую папку, которую вы не потеряете, т.к. в папке вместе с .exe будет создан файл с конфигурацией вашего Telegram аккаунта.
2. После того, как вы скопировали файл в другое место, перед первым запуском или при смене пользователя убедитесь, что в папке с программой нет файла *session.dat*.
3. После запуска перед вами будет форма. Зайдите на сайт <https://my.telegram.org>, залогиньтесь и создайте приложение с любым названием (это необходимо для получения API).
4. В поле **API_ID** введите App api_id с сайта и в поле **HASH_ID** соответственно App api_hash и нажмите кнопку *Connect*.
5. После этого введите номер телефона Telegram аккаунта, от лица которого вы хотите отсылать сообщения и нажмите кнопку *Auth*, вам придёт код для доступа в Telegram, введите его в в поле *Code* и нажмите кнопку *First Login*.
6. Поздравляю, вы залогинились и готовы к отправке. Теперь добавьте файл с комплиментами в словарь (пример файла находится в папке репозитория), введите периодичность отправки в секундах.
7. Вы можете выбрать режим отправки: по логину или по номеру телефона, выбрав в соответствующем пункте меню слева сверху.
8. Введите логин или номер телефона в соответствующее поле и нажмите кнопку *Send Compliments()*.


### Attention!!!
## Если вы однажды уже залогинились, все ваши данные будут сохранены. Для запуска необходимо ничего не менять и нажать на *Connect* и *Auth*. Если вы хотите изменить пользователя, от которого необходимо отсылать сообщения или в процессе подключения произошла неполадка, убедитесь, что перед запуском вы удалили файл *session.dat*.
